OUR MOVIE
FILEM KAMI
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
SEBARANG PERSAMAAN DENGAN ORANG SEBENAR, TEMPAT,
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ATAU KEADAAN PERUBATAN ADALAH KEBETULAN.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
PELAKON KANAK-KANAK SENTIASA DIPANAWAI
AND FILMED UNDER OFFICIAL GUIDELINES.
DAN DIGAMBARKAN DI BAWAH GARIS PANDUAN RASMI.
5 YEARS AGO
5 TAHUN LALU
How was your audition?
Bagaimana uji bakat anda?
I didn't go.
Saya tidak pergi.
Next time.
Lain kali.
I want to go when I'm more prepared.
Saya mahu pergi apabila saya lebih bersedia.
You act a little weird sometimes.
Anda bertindak agak pelik kadang-kadang.
I like that about you.
Saya suka itu tentang awak.
I really wanted to say this today.
Saya benar-benar ingin mengatakan ini hari ini.
What if…
Bagaimana jika…
We tried dating?
Kami cuba dating?
Sorry, that was out of the blue.
Maaf, itu di luar jangkaan.
But still.
Tetapi masih.
I just had to say it today.
Saya hanya perlu mengatakannya hari ini.
Thank you.
terima kasih.
Okay.
Okay.
Huh?
Hah?
Thank you for saying that.
Terima kasih kerana berkata demikian.
Right.
Betul.
But why today of all days?
Tetapi mengapa hari ini dari semua hari?
Sorry.
Maaf.
I guess I was clueless. I didn't know...
Saya rasa saya tidak tahu. saya tidak tahu...
It's not about you, it's me.
Ini bukan tentang awak, saya.
I just don't have any space left in me.
Saya tidak mempunyai sebarang ruang lagi dalam diri saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
What do you mean?
apa maksud awak?
Well…
Nah…
Take care.
Jaga diri.
[sighs]
[mengeluh]
That's a bit harsh, Daeum.
Itu agak keras, Daeum.
What, like you'll never see me again?
Apa, macam awak takkan jumpa saya lagi?
How dramatic.
Sungguh dramatik.
I'll take care of myself too.
Saya akan menjaga diri saya juga.
Me, of all people?
Saya, semua orang?
What was I planning?
Apa yang saya rancangkan?
When I can't even do anything…
& Lt; i & gt; Apabila saya tidak boleh berbuat apa-apa... & lt;
When I'm going to die soon…
Apabila saya akan mati tidak lama lagi...
[Jeha] Who says you can't do anything?
[Jeha] & Lt; i & gt; Siapa kata anda tidak boleh berbuat apa-apa?
I told you, you're someone who can do everything.
Saya memberitahu anda, anda seorang yang boleh melakukan segala-galanya.
[Daeum] Me, of all people?
[Daeum] Saya, semua orang?
Confessing my feelings…
& Lt; i & gt; Mengaku perasaan saya ... & lt;
When I'm going to die soon?
Bilakah saya akan mati tidak lama lagi?
Is it weird if I like you?
Pelik ke kalau saya suka awak?
You lunatic.
Anda gila
Of course, it's weird.
Sudah tentu, ia pelik
[alarms ringing]
[penggera berdering]
I CAN GET HEALTHY IN A WEEK TOO
SAYA BOLEH SIHAT DALAM SEMINGGU JUGA
Talk about timing.
Bercakap tentang masa.
I guess I really am weird.
Saya rasa saya benar-benar pelik.
EPISODE 6
EPISOD 6
It's not weird.
Tak pelik.
You're not weird at all.
Awak tak pelik langsung.
So take your time eating.
Jadi ambil masa anda makan.
Go on ahead. Pick up the key at the front desk.
Teruskan ke hadapan. Ambil kunci di kaunter penerimaan tetamu.
Mr. Lee.
Encik Lee.
When the alarm went off earlier,
Apabila penggera berbunyi tadi,
I really wanted to run away.
Saya benar-benar mahu melarikan diri.
I didn't want to sit there eating
Saya tidak mahu duduk di sana makan
in front of the guy I just told my feelings to.
di hadapan lelaki yang baru saja saya luahkan perasaan saya.
I kept thinking I wanted to get the hell out of there.
Saya terus berfikir saya mahu keluar dari sana.
And honestly, you really weren't helping.
Dan secara jujur, anda benar-benar tidak membantu.
You should've just left.
Anda sepatutnya pergi.
You know I can't run.
Awak tahu saya tak boleh lari.
Daeum.
Daeum.
Is this all part of your plan too? Another gutsy move?
Adakah ini semua sebahagian daripada rancangan anda juga? Satu lagi langkah berani?
I guess this is…
Saya rasa ini adalah…
Improv?
Penambahbaikan?
[chuckles]
[ketawa]
That mismatch is driving me nuts.
Ketidaksepadanan itu membuatkan saya gila.
Let me just tie this up before I go.
Biarkan saya mengikat ini sebelum saya pergi.
Can I be honest with you too?
Bolehkah saya berterus terang dengan awak juga?
Of course.
Sudah tentu.
I thought, by the time this film is finished
Saya fikir, pada masa filem ini selesai
and shown to the world…
dan ditunjukkan kepada dunia…
You might already be gone.
Anda mungkin sudah tiada.
And even before that.
Dan sebelum itu.
I wondered if you might not
Saya tertanya-tanya jika anda mungkin tidak
make it.
buat la.
[♪ Melancholy pop ballad playing]
[♪ Balada pop melankolis bermain]
[chuckles]
[ketawa]
That's not weird.
Itu tidak pelik.
I even thought…
Saya pun terfikir…
Your death might generate publicity…
Kematian anda mungkin menjana publisiti…
And ultimately lead to this film's success.
Dan akhirnya membawa kepada kejayaan filem ini.
This was my first chance to direct in 5 years, and I felt completely lost.
Ini adalah peluang pertama saya untuk mengarah dalam tempoh 5 tahun, dan saya rasa hilang sepenuhnya.
Then you showed up…
Kemudian anda muncul…
And it eased my mind because you were the final piece
Dan ia melegakan fikiran saya kerana anda adalah bahagian terakhir
that could complete this film.
yang boleh melengkapkan filem ini.
You can blame me. I'll take it.
Awak boleh salahkan saya. Saya akan mengambilnya.
But we're collaborators on this movie,
Tetapi kami adalah rakan usaha sama dalam filem ini,
and there's a line we shouldn't cross.
dan ada satu garisan yang tidak patut kita lalui.
Those fleeting feelings
Perasaan yang sekejap itu
might actually be good for you right now.
mungkin sebenarnya baik untuk anda sekarang.
Might actually be good for you right now.
Mungkin sebenarnya baik untuk anda sekarang.
But I…
Tetapi saya…
Don't want this film…
Tidak mahu filem ini…
To be ruined because of those feelings.
Untuk hancur kerana perasaan itu.
Thank you
terima kasih
for being honest with me.
kerana jujur ​​dengan saya.
[♪ Song continues]
[♪ Lagu diteruskan]
[sniffles]
[semput]
[Dr. Lee] This disease
[Dr. Lee] Penyakit ini
is accompanied by intense pain and seizures at the onset.
disertai dengan kesakitan yang teruk dan sawan pada permulaannya.
As time passes, the frequency of seizures increases,
Apabila masa berlalu, kekerapan sawan meningkat,
ultimately leading to death.
akhirnya membawa kepada kematian.
Ultimately leading to death.
Akhirnya membawa kepada kematian.
As you're aware, there is no known cure at this time.
Seperti yang anda sedia maklum, tiada penawar yang diketahui pada masa ini
[crying]
[menangis]
That's why so far,
& Lt; i & gt; Itulah sebabnya setakat ini, & lt;
stem cell-based clinical studies
kajian klinikal berasaskan sel stem
have focused on easing pain
telah memberi tumpuan kepada mengurangkan kesakitan
and lowering the frequency of seizures.
dan mengurangkan kekerapan sawan.
But sadly,
i & gt; Tetapi sedihnya, & lt;
the recent
yang baru-baru ini
continuous failures of those trials suggest…
kegagalan berterusan ujian tersebut mencadangkan…
That this disease is, in fact…
Bahawa penyakit ini sebenarnya…
[music stops]
[muzik berhenti]
Sorry I'm late.
Maaf saya lambat.
No, it's fine.
Tidak, tidak mengapa.
But you're usually the earliest here. What happened today?
Tetapi biasanya anda yang paling awal di sini. Apa yang berlaku hari ini?
[sighs]
[mengeluh]
Don't even get me started.
Jangan buat saya mulakan.
I went through hell this morning.
Saya melalui neraka pagi ini.
That's our first assistant camera, Lim Hoseob.
Itu kamera pembantu pertama kami, Lim Hoseob.
I called a taxi at the crack of dawn to take him to the ER.
Saya menelefon teksi pada waktu subuh untuk membawanya ke ER.
[sighs]
[mengeluh]
We all got wasted drinking together,
Kita semua terbuang untuk minum bersama,
but why was he the only one who fell down the stairs?
tapi kenapa dia seorang sahaja yang jatuh ditimpa tangga?
[groans]
[mengerang]
That's worrying.
Itu membimbangkan.
We'll just find a stand-in first AC for a month.
Kami hanya akan mencari AC pertama stand-in selama sebulan.
I'm not worried about that, I'm worried about him.
Saya tidak risau tentang itu, saya risaukan dia.
In this line of work, your body is your asset.
Dalam bidang kerja ini, badan anda adalah aset anda.
He hasn't changed.
Dia tidak berubah.
Still got that odd yet gentle side.
Masih mendapat sisi ganjil lagi lembut itu.
TERMS OF JEALOUSY
ISTILAH CEMBURU
"TERMS OF JEALOUSLY" NO.1 IN PRE-SALES
"SYARAT CEMBURU" NO.1 DALAM PRA-JUALAN
WAS THE SCANDAL A CRISIS OR OPPORTUNITY?
ADAKAH SKANDAL ITU SATU KRISIS ATAU PELUANG?
[sighs]
[mengeluh]
- Yuhui. - Yes?
- Yuhui. - Ya?
- Let's release two photos of Lee Daeum. - Got it.
- Mari keluarkan dua gambar Lee Daeum. - Faham.
I'll choose them, so you just send them to the press.
Saya akan memilih mereka, jadi anda hanya menghantarnya kepada akhbar.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Oh, as for the reporter.
Oh, untuk wartawan.
I'll call Noh Huitae.
Saya akan telefon Noh Huitae.
[Yujin] Okay.
[Yujin] Okay.
LEE GYUWON: LEE DAEUM
LEE GYUWON: LEE DAEUM
Oh, you're here. The crew started eating first.
Oh, awak di sini. Krew mula makan dahulu.
You're full of energy.
Anda penuh tenaga.
The mishap with the camera team
Kecelakaan dengan pasukan kamera
I'm sorry.
saya minta maaf.
Hey, if it's anyone's fault, it's mine.
Hei, jika ini salah sesiapa, itu salah saya.
- I'm sorry, Mr. Lee. - No, it's all right.
- Saya minta maaf, Encik Lee. - Tidak, tidak mengapa.
Come in and eat.
Masuk dan makan.
Daeum said she'll eat on her own.
Daeum cakap dia akan makan sendiri.
And her manager is probably…
Dan pengurusnya mungkin…
Not going to be up by this afternoon?
Tidak akan bangun petang ini?
I heard you did that.
Saya dengar awak buat macam tu.
What? No way.
apa? tak boleh.
He was making somaek like crazy and literally just
Dia membuat somaek seperti orang gila dan betul-betul adil
passed out, you know.
pengsan tau.
Passed out, you know.
Pengsan, tahu.
Hong, you said there was a university hospital nearby, right?
Hong, awak kata ada hospital universiti berdekatan kan?
Can you check how long it takes to get there by car?
Bolehkah anda menyemak berapa lama masa yang diperlukan untuk sampai ke sana dengan kereta?
The hospital? Why?
Hospital? kenapa?
Ah, you mean because of that injury? In case someone else gets hurt?
Ah, maksud anda kerana kecederaan itu? Sekiranya orang lain terluka?
Yes. Look into it for me.
ya. Lihatlah untuk saya.
- Roger that. - Okay.
- Roger itu. - Okay.
Go and eat.
Pergi dan makan.
Okay.
Okay.
[alarm ringing]
[deringan penggera]
TIME TO EAT
MASA UNTUK MAKAN
THE MISFIT RESTAURANT
RESTORAN MISFIT
[♪ pensive piano music playing]
[♪ bermain muzik piano termenung]
[groans]
[mengerang]
What on earth were you thinking, Lee Daeum?
Apa yang awak fikirkan, Lee Daeum?
[Jeha] Doesn't sound like a line from our movie.
[Jeha] Tidak terdengar seperti baris dari filem kami.
Mr. Lee, did you sleep well?
Encik Lee, adakah anda tidur dengan nyenyak?
I slept a lot better than I thought I would. [Chuckles]
Saya tidur lebih lena daripada yang saya sangkakan. [Ketawa]
Feels so refreshing.
Terasa sangat menyegarkan.
[Daeum grunts]
[Daeum merengus]
So…
Jadi…
Are the spots from yesterday all confirmed?
Adakah bintik-bintik semalam semuanya disahkan?
I'm guessing the bookstore is.
Saya rasa kedai buku itu.
The nursing home probably is too.
Rumah jagaan mungkin juga begitu.
Is that enough for your meal?
Adakah itu cukup untuk hidangan anda?
I just like bread.
Saya hanya suka roti.
Let's go get something to eat.
Jom pergi cari makan.
Eat up. Enjoy.
makan. Nikmati.
Thank you.
terima kasih.
Enjoy your meal too.
Selamat menjamu selera juga.
Okay.
Okay.
[Hong] Mr. Lee!
[Hong] Encik Lee!
An article just dropped.
Satu artikel baru sahaja tercicir.
An article about what?
Artikel tentang apa?
LEE JEHA'S NEW FILM "LOVE IN WHITE"
FILEM BARU LEE JEHA "LOVE IN WHITE"
CASTS 1-IN-1,000 ROOKIE LEE DAEUM
MELAKUKAN 1-DALAM-1,000 ROOKIE LEE DAEUM
[Cheolmin] Daeum,
[Cheolmin] Daeum,
are you ready for this?
adakah anda bersedia untuk ini?
Pardon?
maafkan?
You both look good in the pictures.
Anda berdua kelihatan baik dalam gambar.
Still, they could've chosen a better profile photo for you.
Namun, mereka boleh memilih foto profil yang lebih baik untuk anda.
Time to say goodbye to your quiet life, Daeum.
Masa untuk mengucapkan selamat tinggal kepada kehidupan anda yang tenang, Daeum.
[chuckles]
[ketawa]
Excuse me.
maafkan saya.
- It'll be all right. - Okay.
- Ia akan baik-baik saja. - Okay.
- [phone buzzing] - [clearing throat]
- [telefon berdengung] - [membersihkan tekak]
Hey.
Hei.
What did you do?
Apa yang awak buat?
Man, I was so busy that I couldn't make it there.
Lelaki, saya sangat sibuk sehingga saya tidak dapat ke sana
Everything's fine, right?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
I said, what the hell is this?
Saya berkata, apa kejadahnya ini?
Why drop an article like that out of nowhere?
Mengapa membuang artikel seperti itu entah ke mana?
Oh, you saw that?
Oh, anda melihat bahawa?
Hang on, I'll call you later when I can head down there.
Tunggu, saya akan hubungi awak nanti apabila saya boleh pergi ke sana.
Forget it. I'm heading up now. Let's talk in person.
Lupakan saja. Saya menuju ke atas sekarang. Mari bercakap secara peribadi.
[scoffs]
[mengejek]
- Good shot. - Nice.
- Pukulan yang bagus. - Bagus.
It looked like the studio leaked the info on purpose.
Nampaknya studio itu sengaja membocorkan maklumat itu.
The photos turned out too pretty for a rehearsal.
Gambar-gambar itu ternyata terlalu cantik untuk latihan.
Isn't she the kind of face film directors love?
Bukankah dia jenis yang disukai oleh pengarah filem muka?
How should I put it?
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Yes, she's got that vibe.
Ya, dia mempunyai getaran itu.
She doesn't even have an agency. Just a single manager glued to her 24-7.
Dia tidak mempunyai agensi pun. Hanya seorang pengurus yang melekat padanya 24-7.
Word is, the director hired him.
Kata adalah, pengarah mengupahnya.
[in English] Nice shot!
[dalam bahasa Inggeris] Gambar yang bagus!
Nice shot!
pukulan yang bagus!
[exclaims]
[seru]
[in Korean] Oh, isn't Seoyoung in that movie too?
[dalam bahasa Korea] Oh, bukankah Seoyoung dalam filem itu juga?
Ms. Go, you must've seen this rookie.
Cik Pergi, anda mesti pernah melihat orang baru ini.
I've only said hello to her a couple of times.
Saya hanya bertanya khabar kepadanya beberapa kali.
Never seen her properly.
Tidak pernah melihatnya dengan betul.
[exclaims]
[seru]
- [scoffs] - [Ms. Go] Oh, my.
- [mengejek] - [Cik. Pergi] Oh, saya.
[onlooker chuckles]
[penonton ketawa]
Drat.
Drat.
Daeum!
sial!
Daeum?
sial?
We're about to leave,
Kami akan pergi,
but you don't have a ride.
tetapi anda tidak mempunyai perjalanan.
Oh, my manager's going to pick me up.
Oh, pengurus saya akan menjemput saya.
Uh, he's still not sober, I think.
Eh, dia masih belum sedar, saya rasa.
[Daeum] Sorry?
[Daeum] Maaf?
Still drunk.
Masih mabuk.
Daeum.
Daeum.
You can ride along with me.
Anda boleh menunggang bersama saya.
- Pardon? - You can ride along with me.
- Maaf? - Anda boleh menunggang bersama saya.
Okay.
Okay.
[whispers] Is there another ride?
[berbisik] Adakah terdapat perjalanan lain?
Is there another ride?
Adakah terdapat perjalanan lain?
Hmm?
Hmm?
You can go.
awak boleh pergi.
I'll see you later.
Nanti jumpa lagi.
Let's go.
jom pergi.
You'll be more comfortable taking your meds in my car.
Anda akan lebih selesa mengambil ubat anda di dalam kereta saya.
Clever of you, Mr. Lee.
Pandai awak, Encik Lee.
Things are about to get noisy.
Keadaan akan menjadi bising.
The article.
Artikel itu.
Don't worry about that.
Jangan risau tentang itu.
I'll handle it like last time.
Saya akan mengendalikannya seperti kali terakhir.
If word gets around that a rookie
Jika perkataan mendapat sekitar bahawa orang baru
is turning down everyone in the industry left and right,
sedang menolak semua orang dalam industri kiri dan kanan,
it'll just add fuel to the fire.
ia hanya akan menambah bahan api kepada api.
Mmm.
Mmm.
[gasps] Oh, then I'll just say this.
[terkejut] Oh, kalau begitu saya akan katakan ini.
That I'm just waiting to see how this first movie goes.
Bahawa saya hanya menunggu untuk melihat bagaimana filem pertama ini berjalan.
how this first movie goes
bagaimana filem pertama ini berjalan
to jack up my value as much as I can
untuk menaikkan nilai saya sebanyak yang saya boleh
and take my pick of meetings.
dan pilih mesyuarat saya.
That way, people will think,
Dengan cara itu, orang akan berfikir,
"She's going to be trouble if we sign her too fast."
"Dia akan menjadi masalah jika kita menandatanganinya terlalu cepat."
Sounds good, right?
Bunyinya bagus, kan?
[Daeum clears throat]
[Daeum berdehem]
[sighs] I'm feeling really sleepy all of a sudden.
[mengeluh] Saya berasa sangat mengantuk secara tiba-tiba.
Let me nap for a bit.
Biar saya tidur sebentar.
Wake me up when we get there.
Kejutkan saya apabila kita tiba di sana.
Because I'm not someone who exists to act the way you want or predict.
Kerana saya bukan seseorang yang wujud untuk bertindak seperti yang anda mahukan atau ramalkan.
That's something you should expect from someone who loves you.
Itu sesuatu yang anda patut jangkakan daripada seseorang yang menyayangi anda.
Not me.
bukan saya.
[phone beeps]
[telefon berbunyi bip]
MINHEE: JAEIN IS IN MS. GO'S OFFICE RIGHT NOW
MINHEE: JAEIN ADA DALAM MS. PEJABAT GO SEKARANG
Go ahead.
Teruskan.
So, what's this about?
Jadi, tentang apa ini?
I heard a lot about you from Seoyoung. She says you're very close.
Saya mendengar banyak tentang awak daripada Seoyoung. Dia kata awak sangat rapat.
Ah. [Chuckles]
Ah. [Ketawa]
Yes, we are.
Ya, kami.
I'm so excited to be working with her on this movie.
Saya sangat teruja untuk bekerjasama dengannya dalam filem ini.
I've heard a lot about you, too, Ms. Go.
Saya telah mendengar banyak tentang awak juga, Cik Go.
- [coos] - [both chuckle]
- [coos] - [kedua-duanya tergelak]
I hear there's someone else you know in Love in White.
Saya dengar ada orang lain yang anda kenali dalam Love in White.
Yes, there is. Lee Daeum.
Ya, ada. Lee Daeum.
Are you two friends?
Adakah kamu berdua berkawan?
Not exactly, but we know each other well.
Tidak betul, tetapi kami mengenali antara satu sama lain.
Oh.
Oh.
I'm very interested in Daeum,
Saya sangat berminat dengan Daeum,
so I wanted some information.
jadi saya mahukan sedikit maklumat.
So I wanted some information.
Jadi saya mahukan sedikit maklumat.
Are you saying
Adakah anda berkata
you asked to meet me just to ask about Daeum?
awak minta jumpa saya semata-mata nak tanya pasal Daeum?
Yes, that's right.
Ya, betul.
Why me, though?
Mengapa saya, walaupun?
That Daeum is a tough one to get through to.
Daeum itu sukar untuk dilalui.
I thought it might help to get some info before trying to approach her again.
Saya fikir ia mungkin membantu untuk mendapatkan maklumat sebelum cuba mendekatinya semula.
You went to college together, no?
Anda pergi ke kolej bersama-sama, bukan?
We did.
Kami lakukan.
Hi.
Hai.
GPA: 2.5, GRADE: B
GPA: 2.5, GRED: B
What about you, Daeum?
Bagaimana dengan awak, Daeum?
[clears throat]
[bersih tekak]
GPA: 4.5, GRADE: A+
GPA: 4.5, GRED: A+
An A+, huh?
A+, ya?
Well, Daeum did carry the whole thing.
Nah, Daeum memang membawa semuanya.
Of course, she got an A+.
Sudah tentu, dia mendapat A+.
You didn't even come to rehearsals because of your shoot.
Anda tidak datang berlatih pun kerana penggambaran anda.
[Jaein] But…
[Jain] Tetapi...
She disappeared after just one semester without telling anyone.
Dia menghilangkan diri selepas hanya satu semester tanpa memberitahu sesiapa.
She made a real impact in that one semester, though.
Dia membuat impak yang nyata dalam satu semester itu.
She got a reputation for being a good actress.
Dia mendapat reputasi sebagai pelakon yang baik.
The professors liked her,
Profesor menyukainya,
and her classmates and upperclassmen
dan rakan sekelas dan kelas atasannya
all liked her too.
semua suka dia juga.
All liked her too.
Semua suka dia juga.
Mmm.
Mmm.
A social butterfly, so to speak?
Rama-rama sosial, boleh dikatakan?
All the more interesting [sucks teeth]
Lebih menarik [menghisap gigi]
someone like that having a long absence and no background info. Isn't it?
seseorang seperti itu telah lama tidak hadir dan tiada maklumat latar belakang. bukan?
Actually,
Sebenarnya,
I saw something else in her.
Saya melihat sesuatu yang lain dalam dirinya.
Mmm. You did?
Mmm. awak buat?
You're curious, right?
Anda ingin tahu, bukan?
[chuckles]
[ketawa]
If you figure that out, I think you might be able to get through to her.
Jika anda memikirkannya, saya fikir anda mungkin boleh menghubunginya.
Mmm. So let me hear it.
Mmm. Jadi biarkan saya mendengarnya.
I think I'll stop here for today.
Saya rasa saya akan berhenti di sini untuk hari ini.
I know you very well, Ms. Go.
Saya kenal awak dengan baik, Cik Go.
I think we're cut from the same cloth.
Saya rasa kita dipotong dari kain yang sama.
The same cloth?
Kain yang sama?
Is there anything you want to know about me?
Ada apa-apa yang awak nak tahu tentang saya?
Goodbye…
selamat tinggal…
[Ms. Go chuckles]
[Cik. Pergi ketawa]
I'm not sure.
saya tak pasti.
I've never really thought about bringing you in.
Saya tidak pernah terfikir untuk membawa awak masuk.
I'm not even curious about you.
Saya tidak ingin tahu tentang awak.
I'm looking for a lead actress with real appeal.
Saya sedang mencari pelakon utama dengan daya tarikan sebenar.
Like Lee Daeum.
Macam Lee Daeum.
[♪ Pensive piano music playing]
[♪ bermain muzik piano termenung]
[Minhee] They definitely started off talking about Daeum,
[Minhee] Mereka pasti bermula bercakap tentang Daeum,
but I can't figure out what the context was.
i & gt; tetapi saya tidak dapat mengetahui apa konteksnya
Hmm.
Hmm.
Jaein looked totally rattled when she left.
Jaein kelihatan sangat terkejut apabila dia pergi.
Thanks for telling me, Minhee.
Terima kasih kerana memberitahu saya, Minhee.
But also…
Tetapi juga…
Yes, Ms. Chae?
Ya, Cik Chae?
You're getting better at this.
Anda semakin baik dalam hal ini.
I'll keep
Saya akan simpan
I'll keep working hard.
Saya akan terus bekerja keras.
[knocks on door]
[ketuk pintu]
Come in.
Masuklah.
Dr. Lee, I never got to properly say hello last time.
Dr. Lee, saya tidak sempat bertanya khabar dengan betul kali terakhir.
Right.
Betul.
Well, then…
Nah, kemudian…
How have you been?
Apa khabar?
Just trying to survive.
Hanya cuba bertahan.
That's all.
Itu sahaja.
Sure.
pasti.
What brings you to the hospital?
Apa yang membawa anda ke hospital?
Are you unwell?
Adakah anda tidak sihat?
You know she only ever relied on you while she was alive.
Anda tahu dia hanya bergantung pada anda semasa dia hidup.
So I just came to see you.
Jadi saya cuma datang nak jumpa awak.
And there's something.
Dan ada sesuatu.
I really wanted to say to you.
Saya benar-benar ingin memberitahu anda.
Dr. Lee.
Dr Lee.
I have not been well.
Saya tidak sihat.
Go on in.
Masuklah.
If anything happens
Jika apa-apa berlaku
I'll call you right away.
Saya akan hubungi awak segera.
From now on, I'll get updates through Junbyung.
Mulai sekarang, saya akan mendapat kemas kini melalui Junbyung.
Reach out to him instead.
Hubungi dia sebaliknya.
Okay.
Okay.
Thank you. [Chuckles]
terima kasih. [Ketawa]
Bye.
Selamat tinggal.
That was harsh, Lee Jeha.
Itu keras, Lee Jeha.
Had to open your big mouth, huh?
Terpaksa buka mulut besar, ya?
What kind of an answer
Jawapan yang macam mana
Lee Daeum, you idiot.
Lee Daeum, bodoh.
Come on.
Ayuh.
[groans]
[mengerang]
Okay,
okay,
then let's start with the kiss.
maka mari kita mulakan dengan ciuman.
Whether it's a kiss or confession,
Sama ada ciuman atau pengakuan,
how the other person acts afterwards says everything.
bagaimana orang lain bertindak selepas itu mengatakan segala-galanya.
But…
Tetapi…
The things that he supposedly said
Perkara yang kononnya dia katakan
just make it confusing.
hanya membuat ia mengelirukan.
Just make it confusing.
Buat sahaja mengelirukan.
I heard he didn't seem to hate it,
Saya dengar dia nampaknya tidak membencinya,
but drew a clear line when it came to the confession.
tetapi menarik garis yang jelas apabila ia datang kepada pengakuan.
How do you know this person?
Bagaimana anda mengenali orang ini?
From the crew?
Daripada anak kapal?
Yes, it's a crew member.
Ya, ia adalah anak kapal.
[groans] What are they doing at work? I'm jealous.
[mengerang] Apa yang mereka lakukan di tempat kerja? saya cemburu.
Hey, this is a serious situation here.
Hei, ini adalah keadaan yang serius di sini.
Can you focus?
Boleh fokus tak?
So, apparently the one who kissed and confessed first.
Jadi, rupanya yang cium dan mengaku dulu.
who kissed and confessed first
cium dan mengaku dulu
isn't usually like that.
biasanya tidak begitu.
She's usually very rational and...
Dia biasanya sangat rasional dan...
Hey, who kisses and confesses based on rational thinking?
Hei, siapa yang mencium dan mengaku berdasarkan pemikiran rasional?
Oh.
Oh.
Does that mean she really likes him?
Adakah itu bermakna dia benar-benar menyukainya?
Is that why she felt hurt?
Adakah itu sebab dia berasa terluka?
She felt hurt?
Dia rasa sakit hati?
Yeah.
Ya.
Hurt to the point of tears.
Sakit hati sampai menitiskan air mata.
Hang on.
Bertahan.
Do you have someone there?
Adakah anda mempunyai seseorang di sana?
What?
apa?
Look in the mirror. You look very hurt right now.
Tengok cermin. Anda kelihatan sangat terluka sekarang.
Hey, I told you it wasn't me.
Hei, saya beritahu awak itu bukan saya.
How can someone like me like someone?
Bagaimana seseorang seperti saya boleh menyukai seseorang?
Listen to me, Daeum.
Dengar cakap saya, Daeum.
Everyone dies.
Semua orang mati.
Before that, we get old. Before that, we're young.
Sebelum itu, kita semakin tua. Sebelum itu, kita masih muda.
We screw up, we cause trouble,
Kita kacau, kita buat masalah,
fall for random people, kiss them, regret it.
jatuh cinta kepada orang rawak, cium mereka, menyesalinya.
Fall for random people,
Jatuh pada orang rawak,
That's what we do.
Itu yang kita buat.
Where's that fearless, nothing-to-lose Daeum
Di mana Daeum yang tidak kenal takut, tiada kehilangan itu
I used to know?
Saya pernah tahu?
Hey! I told you it's not me.
Hei! Saya memberitahu anda itu bukan saya.
- [phone buzzing] - Hmm?
- [telefon berdengung] - Hmm?
NAM JAEIN
nama jaein
LEE GYUWON: LEE DAEUM KIM HYUNSANG: KIM JUNGWOO
LEE GYUWON: LEE DAEUM Kim HYUNSANG: Kim JUNGWOO
[Seungwon] "A thousand to one"?
[Seungwon] "Seribu lawan satu"?
[laughs]
[ketawa]
That was a great headline you wrote.
Itu adalah tajuk hebat yang anda tulis.
Yes, an exclusive…
Ya, eksklusif…
Okay.
Okay.
I'll arrange a meeting later.
Saya akan aturkan mesyuarat nanti.
Hey, I wanted to trust you and wait, too,
Hei, saya mahu mempercayai anda dan menunggu juga,
but the whole mystery thing?
tetapi keseluruhan perkara misteri?
That's not the trend anymore.
Itu bukan trend lagi.
She's our star.
Dia bintang kami.
She needs to be seen.
Dia perlu dilihat.
This is going to stir things up.
Ini akan membangkitkan keadaan.
It won't stop with Ms. Go.
Ia tidak akan berhenti dengan Cik Go.
Everyone will start chasing after Daeum,
Semua orang akan mula mengejar Daeum,
and if we keep declining…
dan jika kita terus merosot…
They might start dragging her name through the mud.
Mereka mungkin mula menyeret namanya melalui lumpur.
Yeah, that's nothing new.
Ya, itu bukan perkara baru.
You've been making a big deal out of small things lately, you know?
Anda telah membuat masalah besar daripada perkara kecil kebelakangan ini, anda tahu?
And why would a director even worry about that?
Dan mengapa seorang pengarah boleh bimbang tentang itu?
That's not your responsibility.
Itu bukan tanggungjawab awak.
I want to push back all promo and exposure until we finish filming.
Saya mahu menolak semua promosi dan pendedahan sehingga kami selesai penggambaran.
And cancel the photo shoot we talked about last time too.
Dan batalkan juga penggambaran yang kita bincangkan lepas.
[Seungwon] Hey, Jeha.
[Seungwon] Hei, Jeha.
Now you're really pushing your luck.
Sekarang anda benar-benar menolak nasib anda.
What, did I plaster Daeum's personal info in the middle of downtown?
Apa, adakah saya menampal maklumat peribadi Daeum di tengah-tengah pusat bandar?
All I did was post one rehearsal photo!
Apa yang saya lakukan ialah menyiarkan satu gambar latihan!
And another photo with you, yeah.
Dan satu lagi gambar dengan awak, ya.
I said this kind of promo isn't necessary.
Saya cakap promo macam ni tak perlu.
You'll get everything you need later...
Anda akan mendapat semua yang anda perlukan kemudian...
Get what?
Dapatkan apa?
Just let me do my job. I need to focus.
Biar saya buat kerja saya. Saya perlu fokus.
Let me just make this film, okay?
Biar saya buat filem ini, okay?
I'm not going to let this movie ruin me.
Saya tidak akan membiarkan filem ini merosakkan saya.
I'm not going to ruin this movie either.
Saya tidak akan merosakkan filem ini juga.
I'm probably more desperate than you are for this film to succeed.
Saya mungkin lebih terdesak daripada anda untuk filem ini berjaya.
[Gyoyeong exclaims]
[Gyoyeong berseru]
Thanks, Gyo.
Terima kasih, Gyo.
- That's yours, Daeum. - Looks tasty.
- Itu milik awak, Daeum. - Nampak sedap.
I was hoping it'd just be the two of us.
Saya berharap ia hanya kami berdua.
Oh, I didn't know. [Chuckling] Sorry.
Oh, saya tidak tahu. [Ketawa] Maaf.
No need to be sorry, though.
Tidak perlu menyesal, walaupun.
I'm leaving anyway.
Saya akan pergi pula.
See? I got it to go.
Nampak? Saya mendapatnya untuk pergi.
You two are still inseparable, huh?
Kamu berdua masih tidak boleh dipisahkan, ya?
Does that mean you lied, Gyoyeong?
Adakah itu bermakna anda berbohong, Gyoyeong?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
When Daeum disappeared.
Apabila Daeum hilang.
You said you didn't know where she was.
Awak kata awak tidak tahu di mana dia berada.
That's what people told me.
Itu yang orang beritahu saya.
[stutters]
[gagap]
Gyoyeong didn't know back then either.
Gyoyeong pun tak tahu masa tu.
I just took a leave without telling anyone.
Saya hanya mengambil cuti tanpa memberitahu sesiapa.
Why are you all salty and nosy about it?
Mengapa anda semua masin dan ingin tahu tentangnya?
It's not you I'm salty or nosy about, so stay out of it.
Bukan awak yang saya masin atau ingin tahu, jadi jauhilah perkara itu.
Wow.
Wah.
Wow, that attitude. It's gotten even worse.
Wah, sikap itu. Ia menjadi lebih teruk.
I'm here to talk about the film. Are you going to stay for that?
Saya di sini untuk bercakap tentang filem itu. Adakah anda akan tinggal untuk itu?
Ever heard of taking a hint?
Pernah mendengar tentang mengambil petunjuk?
[sighs]
[mengeluh]
I'll be out front taking a walk.
Saya akan keluar berjalan-jalan.
Call me when you're done.
Hubungi saya apabila anda sudah selesai.
Okay.
Okay.
How have you been?
Apa khabar?
When I saw you at the table read,
Apabila saya melihat anda di meja membaca,
I was so shocked I nearly fainted.
Saya sangat terkejut sehingga hampir pengsan.
You've only ever done a few bit parts, right?
Anda hanya pernah melakukan beberapa bahagian, bukan?
Yes, that's right.
Ya, betul.
There are tons of great actresses.
Terdapat banyak pelakon yang hebat.
So why you, of all people?
Jadi mengapa anda, dari semua orang?
Did you get the role yourself,
Adakah anda mendapat peranan itu sendiri,
or did someone hand it to you?
atau adakah seseorang menyerahkannya kepada anda?
Just wondering if there was another route besides the audition.
Hanya tertanya-tanya jika ada laluan lain selain uji bakat.
If I told you, would you try to do the same?
Jika saya memberitahu anda, adakah anda akan cuba melakukan perkara yang sama?
[sighs] It's actually a top secret of mine that I keep for auditions.
[mengeluh] Ia sebenarnya rahsia besar saya yang saya simpan untuk uji bakat.
I acted like my life depended on it.
Saya bertindak seolah-olah hidup saya bergantung kepadanya.
I truly believed I was the only one
Saya benar-benar percaya saya adalah satu-satunya
who could make this character feel real.
yang boleh membuat watak ini berasa nyata.
That's all.
Itu sahaja.
Like your life depended on it?
Seperti hidup anda bergantung kepadanya?
Wow.
Wah.
You haven't changed at all.
Awak tak berubah langsung.
That phony act will come back to bite you one day.
Perbuatan palsu itu akan kembali menggigit anda suatu hari nanti.
Jaein,
Jaen,
I was really excited to see you again,
Saya sangat teruja untuk berjumpa dengan awak lagi,
but maybe that was just me.
tetapi mungkin itu hanya saya.
[stammers] But honestly,
[tergagap] Tetapi secara jujur,
I've never done anything to offend or wrong you in any way.
Saya tidak pernah melakukan apa-apa untuk menyinggung perasaan atau salah awak dalam apa cara sekalipun.
So I hope this kind of rudeness ends today.
Jadi saya harap kebiadapan seperti ini berakhir hari ini.
If you do this again...
Jika anda melakukan ini lagi...
Who are you to decide that?
Siapa awak untuk memutuskannya?
Nice pictures, by the way.
Gambar yang bagus, dengan cara itu.
What?
apa?
I have something to say.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Are you her loyal little servant?
Adakah anda hamba kecilnya yang setia?
[clears throat]
[bersih tekak]
Please…
Tolong…
Be good to Daeum.
Bersangka baik dengan Daeum.
Who are you to ask me that?
Siapa awak nak tanya saya macam tu?
Her friend.
kawan dia.
[chuckles]
[ketawa]
Jaein,
Jaen,
you've got a lot of experience
anda mempunyai banyak pengalaman
and know a lot of people.
dan mengenali ramai orang.
So please help Daeum
Jadi tolonglah Daeum
settle in okay.
settle in okay.
Settle in okay.
Settle in okay.
I don't know what you're doing with your life,
Saya tidak tahu apa yang anda lakukan dengan hidup anda,
but worry about yourself.
tapi risaukan diri sendiri.
Daeum's the lead, and I'm just playing her friend.
Daeum mendahului, dan saya hanya bermain sebagai kawannya.
Who's supposed to be helping who?
Siapa yang sepatutnya membantu siapa?
[Junbyung] Hey, for the makeup test, what exactly am I doing?
[Junbyung] Hei, untuk ujian solek, apa sebenarnya yang saya lakukan?
It's just what it sounds like.
Ia hanya seperti apa bunyinya.
Just get her there and back safely.
Bawa dia ke sana dan kembali dengan selamat.
Oh, okay.
Oh, okay.
About Daeum…
Mengenai Daeum…
Did she say anything?
Adakah dia berkata apa-apa?
Say anything? No, not really.
Katakan apa-apa? Tidak, tidak juga.
Why don't you call her if you're curious?
Mengapa anda tidak menghubunginya jika anda ingin tahu?
No, it's not like that.
Tidak, ia bukan seperti itu.
Just…
Cuma…
Wondering if she was stressed about the article.
Tertanya-tanya jika dia tertekan tentang artikel itu.
Yeah, so just call her yourself.
Ya, jadi panggil dia sendiri.
It's not like that.
bukan macam tu.
Call her yourself!
Panggil dia sendiri!
I'm hanging up.
Saya meletakkan telefon.
H-Hello?
H-Hello?
What the heck?
Apa kejadahnya?
MPDS: A RECENT REVIEW
MPDS: ULASAN TERKINI
OF GENETIC FACTORS AND SURVIVAL PROSPECTS
FAKTOR GENETIK DAN PROSPEK SURVIVAL
HANKUK NATIONAL UNIVERSITY HOSPITAL - DR. LEE JUNGHYO
HOSPITAL UNIVERSITI KEBANGSAAN HANKUK - DR. LEE JUNGHYO
OVERCOMING MITOCHONDRIAL POWER DEFICIENCY SYNDROME… LEE JUNGHYO
MENGATASI SINDROM KEKURANGAN KUASA MITOCHONDRIAL … LEE JUNGHYO
MITOCHONDRIA: FROM THE CELLS IN OUR BODY… LEE JUNGHYO
MITOCHONDRIA: DARI SEL DALAM BADAN KITA… LEE JUNGHYO
[Dr. Lee] My daughter's life is on the line,
[Dr. Lee] & Lt; i & gt; Nyawa anak perempuan saya dalam talian, & lt;
and the best is all you can do?
dan yang terbaik adalah semua yang anda boleh lakukan?
And the best is all you can do?
Dan yang terbaik adalah semua yang anda boleh lakukan?
That's truly irresponsible of you.
Itu benar-benar tidak bertanggungjawab terhadap anda.
[Jeha] I thought… you might already be gone.
[Jeha] Saya fikir... awak mungkin sudah tiada.
I even thought…
Saya pun terfikir…
Your death might generate publicity
Kematian anda mungkin menjana publisiti
and ultimately lead to this film's success.
dan akhirnya membawa kepada kejayaan filem ini.
And ultimately lead to this film's success.
Dan akhirnya membawa kepada kejayaan filem ini.
Thank you
terima kasih
for being honest with me.
kerana jujur ​​dengan saya.
Next is…
Seterusnya ialah…
[sighs]
[mengeluh]
Dr. Lee?
Dr Lee?
Yeah.
Ya.
Oh, just eat without me.
Oh, makan saja tanpa saya.
I need some rest.
Saya perlukan rehat.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Let's head out.
Jom keluar.
DIRECTOR LEE JEHA
PENGARAH LEE JEHA
We're about to begin shooting.
Kami akan mula menembak.
As I told you before,
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
Daeum won't be able to handle it.
Daeum tidak akan dapat menanganinya.
Daeum is an actress.
Daeum ialah seorang pelakon.
One with a sickness.
Seorang dengan penyakit.
I know that very well.
Saya tahu itu dengan baik.
You do?
awak buat?
Yet you still can't give up on her?
Namun anda masih tidak boleh menyerah padanya?
Do you really have to involve my sick child?
Adakah anda benar-benar perlu melibatkan anak saya yang sakit?
[sighs]
[mengeluh]
While I was searching for information on Daeum's disease.
Semasa saya mencari maklumat tentang penyakit Daeum.
I kept seeing your name again and again, on every paper, every article, everywhere.
Saya terus melihat nama anda lagi dan lagi, pada setiap kertas, setiap artikel, di mana-mana.
After seeing your name so many times,
Setelah melihat namamu berkali-kali,
I finally understand why you said it was irresponsible of me to just say
Saya akhirnya faham mengapa anda berkata saya tidak bertanggungjawab untuk mengatakannya
it was irresponsible of me to just say.
saya tidak bertanggungjawab untuk mengatakannya.
I'd do my best.
Saya akan buat yang terbaik.
So.
Jadi.
I'm going to do my best
Saya akan buat yang terbaik
to take responsibility.
untuk mengambil tanggungjawab.
Is that so?
Adakah begitu?
How so?
Bagaimana pula?
As Daeum needs to eat more frequently than others to maintain energy,
Oleh kerana Daeum perlu makan lebih kerap daripada yang lain untuk mengekalkan tenaga,
I'll make sure that's taken care of.
Saya akan pastikan itu dijaga.
Her shooting and rest schedules will be entirely built around her treatment.
Jadual penggambaran dan rehatnya akan dibina sepenuhnya mengikut rawatannya.
You listen to me, Mr. Lee.
Awak dengar cakap saya, Encik Lee.
I'm also preparing for the worst.
Saya juga sedang bersiap untuk yang terburuk.
I know there's a chance
Saya tahu ada peluang
she could suddenly go into a seizure during filming.
dia tiba-tiba boleh menjadi sawan semasa penggambaran.
So every scene with her
Jadi setiap adegan dengan dia
will be shot within a 10 km radius
akan ditembak dalam radius 10 km
of a university hospital.
sebuah hospital universiti.
I spoke with Dr. Kim Minseok…
Saya bercakap dengan Dr. Kim Minseok…
And he's trying to keep things stable with preventive medication.
Dan dia cuba memastikan keadaan stabil dengan ubat pencegahan.
But if things…
Tetapi jika perkara…
Still go wrong despite that…
Masih tersilap walaupun begitu…
If they do?
Jika mereka lakukan?
I'll personally make sure that Daeum…
Saya sendiri akan pastikan Daeum…
Is pulled from the film.
Ditarik dari filem itu.
[♪ Melancholy piano music playing]
[♪ bermain muzik piano sayu]
Really?
Betul ke?
Then what about your film?
Kemudian bagaimana dengan filem anda?
Isn't the movie what's most important to you?
Bukankah filem itu yang paling penting bagi anda?
Yes. Even if I have to give up this movie.
ya. Walaupun saya terpaksa melepaskan filem ini.
I'll return Daeum to this hospital.
Saya akan pulangkan Daeum ke hospital ini.
[sighs]
[mengeluh]
[Dr. Lee sighs]
[Dr. Lee mengeluh]
I just want my daughter to live
Saya hanya mahu anak perempuan saya hidup
even if it's for one more hour, for one more day.
walaupun sejam lagi, untuk satu hari lagi.
I know that's selfish of me.
Saya tahu saya mementingkan diri sendiri.
But I don't care what condition she's in.
Tapi saya tak kisah dia dalam keadaan macam mana.
As long as she's alive, that's enough.
Selagi dia masih hidup, itu sudah memadai.
Daeum got the film approved for production
Daeum mendapat filem itu diluluskan untuk penerbitan
with this one scene.
dengan satu adegan ini.
I won't pretend I know every part of Daeum's life.
Saya tidak akan berpura-pura saya tahu setiap bahagian kehidupan Daeum.
For me…
Bagi saya…
She's just an actress.
Dia hanya seorang pelakon.
Someone I want to make this film with.
Seseorang yang saya mahu buat filem ini.
A good actress.
Seorang pelakon yang baik.
We'll show you the best we can do with this film.
Kami akan menunjukkan kepada anda yang terbaik yang boleh kami lakukan dengan filem ini.
Loving someone who knows when they're going to die…
Mencintai seseorang yang tahu bila dia akan mati…
It's one of the hardest things.
Ia adalah salah satu perkara yang paling sukar.
The one left behind carries that pain forever.
Yang ditinggalkan menanggung kesakitan itu selama-lamanya.
[music ends]
[muzik tamat]
[Daeum] You know where Hyunsang is, don't you?
[Daeum] Anda tahu di mana Hyunsang berada, bukan?
Is he very busy in Seoul?
Adakah dia sangat sibuk di Seoul?
[Minjeong's mom] Dr. Lee.
[Ibu Minjeong] Dr. Lee
I have not been well.
Saya tidak sihat.
[♪ Melancholy piano music playing]
[♪ bermain muzik piano sayu]
[Dr. Lee sighing]
[Dr. Lee mengeluh]
Before her clinical trial,
Sebelum ujian klinikalnya,
I was so full of hope and excitement.
Saya begitu penuh harapan dan teruja.
But Minjeong kept staring out the window.
Tetapi Minjeong terus merenung ke luar tingkap.
Always saying she wanted to go outside.
Selalu cakap dia nak keluar.
I asked what she'd even do outside,
Saya bertanya apa yang dia akan lakukan di luar,
and it was nothing special.
dan ia tidak istimewa.
She said she just wanted to walk around like everyone else.
Dia berkata dia hanya mahu berjalan-jalan seperti orang lain.
I didn't even
saya tak buat pun
try to listen to her at all.
cuba dengar dia sama sekali.
Try to listen to her at all.
Cuba dengar dia sama sekali.
I only cared about
Saya hanya mengambil berat tentang
keeping my kid alive one more day.
menjaga anak saya hidup satu hari lagi.
Looking back, I regret it so much.
Mengimbas kembali, saya sangat menyesal.
It was all me being selfish.
Semuanya saya mementingkan diri sendiri.
Ma'am
Puan
Dr. Lee.
Dr Lee.
Let Daeum
Biar Daeum
do what she wants to do.
buat apa yang dia nak buat.
You still have the chance to do what's right.
Anda masih mempunyai peluang untuk melakukan apa yang betul
Travel time on weekday mornings is usually two and a half hours.
Masa perjalanan pada pagi hari bekerja biasanya dua setengah jam.
Anyone driving or taking a van instead of the bus,
Sesiapa yang memandu atau menaiki van dan bukannya bas,
please drive safely.
sila memandu dengan selamat.
Also, we do have
Juga, kita ada
full support and permits from the city during our shoot,
sokongan penuh dan permit daripada bandar semasa penggambaran kami,
but please don't forget your manners!
tapi tolong jangan lupa adab kamu!
But please don't forget your manners!
Tetapi tolong jangan lupa adab anda!
Especially you smokers.
Terutama anda perokok.
If you're not going to toss your butts properly,
Jika anda tidak akan melambung punggung anda dengan betul,
just bring your vape.
bawa sahaja vape anda.
Bring! Your! Vape!
bawa! awak! Vape!
Please make sure of that.
Sila pastikan itu.
[grunts]
[merengus]
[all cheering]
[semua bersorak]
Okay, uh, I know the schedule's been pretty tight.
Okay, eh, saya tahu jadualnya agak padat.
Thank you for your hard work. We're really starting soon.
Terima kasih atas kerja keras anda. Kami benar-benar akan mula tidak lama lagi.
It's only going to get tighter,
Ia hanya akan menjadi lebih ketat,
so let's all take care of ourselves first.
jadi sama-sama kita jaga diri dulu.
BONE HEALTH SUPPLEMENT
SUPPLEMENT KESIHATAN TULANG
We can't have anyone breaking any bones on set, right?
Kita tidak boleh ada sesiapa yang patah tulang di set, bukan?
Everyone take one of these before you go.
Semua orang ambil salah satu daripada ini sebelum anda pergi.
[♪ Upbeat pop song playing]
[♪ Lagu pop ceria dimainkan]
Now, Director Lee.
Sekarang, Pengarah Lee.
Say "ah."
Katakan "ah."
No, I'm good.
Tidak, saya baik.
Yeah, it's all about taking care of ourselves.
Ya, ini semua tentang menjaga diri kita sendiri.
Ah. Hey, Hong. The other thing.
Ah. Hei, Hong. Perkara lain.
Oh, of course.
Oh, sudah tentu.
There's one more announcement.
Ada satu lagi pengumuman.
Mr. Bu is treating all of us
Encik Bu sedang merawat kami semua
to dinner tonight!
untuk makan malam malam ini!
[cheering]
[bersorak]
- Bu Seungwon! Bu Seungwon!
- Puan Seungwon! Puan Seungwon!
Let's go, Love in White!
Mari kita pergi, Cinta dalam Putih!
- Let's go!
- Jom pergi!
I booked the place next door for 7 p.m.
Saya menempah tempat sebelah untuk pukul 7 malam
Wow, bone health and a free dinner?
Wah, kesihatan tulang dan makan malam percuma?
We're getting spoiled today.
Kami semakin manja hari ini.
- Oh, stop. - [chuckling]
- Oh, berhenti. - [ketawa]
What about the actors?
Bagaimana dengan pelakon?
They'll head over with the makeup crew once their test is done.
Mereka akan pergi bersama kru solek sebaik sahaja ujian mereka selesai.
[director] Look toward the front.
[pengarah] Pandang ke hadapan.
To the left.
Ke kiri.
- Okay, great job! - Thank you.
- Okay, kerja bagus! - Terima kasih.
Next, please!
Seterusnya, sila!
That's odd.
Itu ganjil.
What is it?
Apa itu?
Are you sick?
Adakah anda sakit?
Me? No, I'm not sick.
saya? Tidak, saya tidak sakit.
Give me your hand.
Berikan saya tangan anda.
Doesn't seem like indigestion.
Nampak tak senak.
[Daeum] No, it's not.
[Daeum] Tidak, bukan.
I wasn't there for the test shoot because I was abroad.
Saya tidak berada di sana untuk penggambaran ujian kerana saya berada di luar negara.
Has your face always been this pale?
Adakah muka anda sentiasa pucat ini?
My face? [Chuckles]
muka saya? [Ketawa]
I don't think so.
Saya tidak fikir begitu.
You're supposed to get even paler later in the movie.
Anda sepatutnya menjadi lebih pucat kemudian dalam filem.
[gasps] That's a bit worrying. Mmm.
[terkejut] Itu agak membimbangkan. Mmm.
[chuckles]
[ketawa]
You're nervous, aren't you?
Anda gugup, bukan?
Yes, can you tell?
Ya, boleh awak beritahu?
[alarm ringing]
[deringan penggera]
TIME TO EAT
MASA UNTUK MAKAN
[stammers] Ms. Jo,
[tergagap] Cik Jo,
I got so nervous, I'm starving.
Saya sangat gementar, saya kelaparan.
Mind if I grab a quick bite and hit the bathroom?
Fikirkan jika saya mengambil gigitan cepat dan pergi ke bilik air?
Sure, go ahead.
Sudah tentu, teruskan.
Though I just made you look all fragile. The snack might ruin that.
Walaupun saya hanya membuat anda kelihatan rapuh. Makanan ringan itu mungkin merosakkannya.
No, please eat.
Tidak, sila makan.
What kind of pills are these?
Apakah jenis pil ini?
Diet pills?
Pil diet?
Just vitamins. They work better after meals.
Hanya vitamin. Mereka bekerja lebih baik selepas makan.
Who carries vitamins in this kind of bottle?
Siapa yang bawa vitamin dalam botol macam ni?
Look at the bottom.
Tengok kat bawah.
What?
apa?
The bottom. Look at it.
Bahagian bawah. Tengok la.
PROP ITEM
PROP ITEM
Totally something Gyuwon would carry, right?
Benar-benar sesuatu yang Gyuwon akan bawa, bukan?
Ah, Gyuwon and Yoona, if you're ready, we're rolling.
Ah, Gyuwon dan Yoona, jika kamu sudah bersedia, kami akan berguling.
Okay.
Okay.
Let's go.
jom pergi.
[♪ Pensive piano music playing]
[♪ bermain muzik piano termenung]
Yes, Mr. Ji.
Ya, Encik Ji.
I'm almost there. See you soon.
Saya hampir sampai. Jumpa lagi.
[Seungwon] You lost a lot of weight, Jungwoo.
[Seungwon] Anda kehilangan banyak berat badan, Jungwoo.
I lost a lot, yeah. I worked hard.
Saya kehilangan banyak, ya. Saya bekerja keras.
You must work out a lot. [Chuckles]
Anda mesti banyak bersenam. [Ketawa]
- Is it good? - It's delicious.
- Adakah ia bagus? - Sedap.
Seungwon, have a drink.
Seungwon, minum.
[Seungwon] What's this?
[Seungwon] Apa ini?
Attention, everyone!
Perhatian, semua orang!
Are you all enjoying your meal?
Adakah anda semua menikmati hidangan anda?
- Yes!
- Ya!
When I say "Love in White,"
Apabila saya berkata "Cinta dalam Putih,"
please say "I love you!"
sila cakap "Saya sayang awak!"
Now, Love in White!
Sekarang, Cinta dalam Putih!
- I love you!
- Saya sayang awak!
- Cheers!
- Ceria!
I love you.
saya sayang awak.
Hey, you're here.
Hei, awak di sini.
A moment please, everyone!
Tolong sebentar, semua orang!
Let me introduce someone real quick.
Izinkan saya memperkenalkan seseorang dengan cepat.
Since our first AC Hoseob is out for a month with a fractured ankle,
Memandangkan AC Hoseob pertama kami keluar selama sebulan dengan patah buku lali,
we brought in a total ace from outside to fill in.
kami membawa masuk jumlah ace dari luar untuk diisi.
Hello, I'm Jeong Eunho.
Hello, saya Jeong Eunho.
It's a short stint, but I'll do my best.
Ia adalah masa yang singkat, tetapi saya akan melakukan yang terbaik.
[cheering]
[bersorak]
So it's finally starting, Mr. Lee.
Jadi ia akhirnya bermula, Encik Lee.
Yes, I look forward to it.
Ya, saya menantikannya.
You know, you're a hard one to read.
Anda tahu, anda seorang yang sukar dibaca.
Can't figure out what you're thinking.
Tidak dapat memahami apa yang anda fikirkan.
He's always had a good poker face.
Dia sentiasa mempunyai muka poker yang baik.
Mmm. Of course, Seoyoung knows this guy very well.
Mmm. Sudah tentu, Seoyoung sangat mengenali lelaki ini.
I'll be fine. Go ahead and drink. I can just grab a cab later.
Saya akan baik-baik saja. Teruskan dan minum. Saya boleh ambil teksi nanti.
I can't drink in front of the actress I'm managing.
Saya tidak boleh minum di hadapan pelakon yang saya uruskan.
I'm good.
saya baik.
He says this now, but back in Gangwon-do…
Dia mengatakan ini sekarang, tetapi kembali ke Gangwon-do…
Why don't you take a drink first, Ms. Yu?
Kenapa tak minum dulu, Cik Yu?
So how did the director's friend end up managing Daeum?
Jadi bagaimana rakan pengarah itu akhirnya menguruskan Daeum?
I've always wanted to work on a film set at least once.
Saya sentiasa mahu mengerjakan set filem sekurang-kurangnya sekali.
Why?
kenapa?
Admiration, I guess?
Kekaguman, saya rasa?
You know, it's romantic.
Anda tahu, ia romantis.
The actors, managers, and crew
Pelakon, pengurus, dan kru
all coming together for one project.
semua berkumpul untuk satu projek.
All coming together for one project.
Semua berkumpul untuk satu projek.
Who knew our dear manager had a romantic side? [Chuckles]
Siapa tahu pengurus kesayangan kita mempunyai sisi romantik? [Ketawa]
Excuse me for a bit.
Maafkan saya sebentar.
I need some fresh air.
Saya perlukan udara segar.
I might as well drink.
Saya juga boleh minum.
Oh, there he goes again.
Oh, dia pergi lagi.
Catch you later.
Tangkap awak nanti.
It's been a while, Hong.
Sudah lama, Hong.
I'm on a diet.
Saya sedang berdiet.
I think eating would help more
Saya fikir makan akan lebih membantu
with your diet than alcohol.
dengan diet anda daripada alkohol.
With your diet than alcohol.
Dengan diet anda daripada alkohol.
If you skip the snacks, you can drink tons and not gain a pound.
Jika anda melangkau makanan ringan, anda boleh minum banyak dan tidak menambah satu pon.
[chuckles]
[ketawa]
What? What's so funny?
apa? Apa yang kelakar?
[Seungwon] Ah, our Ms. Jo here is always full of charm.
[Seungwon] Ah, Cik Jo kami di sini sentiasa penuh pesona.
Ms. Jo, do you have a boyfriend?
Cik Jo ada teman lelaki ke?
Why would I bother with one of those?
Mengapa saya perlu bersusah payah dengan salah satu daripada mereka?
Wow, so cool. [Gasps]
Wah, sangat keren. [Terkejut]
That means we're all single here.
Maknanya kami semua bujang di sini.
[coughing]
[batuk]
I'm sorry. [Chuckles]
saya minta maaf. [Ketawa]
Back to the point.
Kembali ke intipati.
Sure, love happens.
Pasti, cinta berlaku.
And then the woman dies.
Dan kemudian wanita itu mati.
That's when it got interesting for me.
Ketika itulah ia menjadi menarik bagi saya.
The man
lelaki itu
is total trash.
adalah jumlah sampah.
Just nonstop trash.
Hanya sampah tanpa henti.
But that's real life.
Tetapi itulah kehidupan sebenar.
This movie's basically a documentary.
Filem ini pada asasnya adalah dokumentari.
It happened to me too.
Ia berlaku kepada saya juga.
Well, to say that's what real life and real love is
Nah, untuk mengatakan itulah kehidupan sebenar dan cinta sebenar
I don't think I agree.
Saya rasa saya tidak bersetuju.
Yes, our DP here said that famous line.
Ya, DP kami di sini mengatakan baris terkenal itu.
"That's not Love in White, that's Love in Black."
"Itu bukan Love in White, itu Love in Black."
[chuckling]
[ketawa]
He's such a romantic.
Dia seorang yang romantik.
Love in Black! Nailed it.
& Lt; i & gt; Cinta dalam Hitam & lt; Memakunya.
It's totally dark.
Ia benar-benar gelap.
So you're on Team Original Story?
Jadi anda menyertai Cerita Asal Pasukan?
Yes, I am.
Ya, saya.
That's a total fantasy.
Itu benar-benar fantasi.
Textbook love. Nowhere to be seen around us.
cinta buku teks. Tidak kelihatan di sekeliling kita.
Just because it's not around you doesn't mean it's not out there.
Hanya kerana ia tiada di sekeliling anda tidak bermakna ia tiada di luar sana.
[Junbyung] Yes, you're too cynical.
[Junbyung] Ya, awak terlalu sinis.
He knows she's dying,
Dia tahu dia hampir mati,
but he still loves her so much
tapi dia masih sayangkan dia
that he comes back to her. That's what's meaningful.
bahawa dia kembali kepadanya. Itu yang bermakna.
T-That's what's romantic, isn't it?
T-Itulah yang romantik, kan?
[laughs]
[ketawa]
It's way more fun when the man just uses the woman,
Lebih seronok apabila lelaki itu hanya menggunakan wanita itu,
never comes back, and ends up in ruins like a piece of trash.
tidak pernah kembali, dan berakhir dalam runtuhan seperti sekeping sampah.
This film's going to be a hit for sure.
Filem ini pasti akan menjadi hit.
If people are already debating the ending,
Jika orang sudah berdebat tentang kesudahannya,
that means it's got plenty to chew on.
itu bermakna ia mempunyai banyak untuk dikunyah.
I need to use the restroom.
Saya perlu menggunakan tandas.
Okay.
Okay.
The other day, I noticed…
Pada hari lain, saya perasan…
No, never mind.
Tidak, tidak mengapa.
Come on, don't leave us hanging.
Ayuh, jangan biarkan kami tergantung.
Exactly.
Tepat sekali.
There's something…
Ada sesuatu…
Between Mr. Lee and Daeum, right?
Antara Encik Lee dan Daeum kan?
- What?
- Apa?
Why?
kenapa?
Did you see something?
Adakah anda melihat sesuatu?
Oh, please, you know exactly what I mean.
Oh, tolong, awak tahu betul-betul apa yang saya maksudkan.
I'm just saying this because I'm worried, okay?
Saya cakap ni sebab saya risau, okay?
Mr. Lee's young. Daeum's even younger. The way the two look at each other
Muda Encik Lee. Daeum lebih muda. Cara mereka berdua memandang antara satu sama lain
The way the two look at each other…
Cara mereka berdua memandang antara satu sama lain…
[laughs]
[ketawa]
Lee Jeha? In love?
Lee Jeha? jatuh cinta?
That guy doesn't do love at all. [Laughs]
Lelaki itu tidak bercinta langsung. [Ketawa]
- I'm sorry. - What's up with this dude?
- Saya minta maaf. - Ada apa dengan kawan ini?
Got a lighter?
Ada pemetik api?
I'm all right.
Saya tidak apa-apa.
You've had a lot to drink. Are you all right?
Anda telah minum banyak. Adakah anda sihat?
Actually, Mr. Ji.
Sebenarnya, Encik Ji.
I called you out here
Saya panggil awak keluar sini
because I had something to say.
sebab aku ada benda nak cakap.
What is it?
Apa itu?
On our previous movie shoot,
Pada penggambaran filem kami sebelum ini,
Dasol, who worked under me for three years,
Dasol, yang bekerja di bawah saya selama tiga tahun,
got caught up in a messy love triangle on set
terperangkap dalam cinta segitiga yang tidak kemas di set
and ran off.
dan lari.
We couldn't find anyone to replace her,
Kami tidak dapat mencari sesiapa untuk menggantikannya,
and it nearly derailed the whole project.
dan ia hampir menggagalkan keseluruhan projek.
These kids are in their prime.
Kanak-kanak ini berada dalam kecemerlangan mereka.
Their careers can't get destroyed because of stuff like that.
Kerjaya mereka tidak boleh musnah kerana perkara seperti itu.
Well, I agree that it shouldn't happen,
Saya bersetuju bahawa ia tidak sepatutnya berlaku,
but why are you bringing this up with me?
tetapi mengapa anda membawa perkara ini dengan saya?
You're the head of the camera crew.
Anda ketua kru kamera.
[laughs]
[ketawa]
I mean…
maksud saya…
Why are you laughing?
Kenapa awak ketawa?
Come on, Ms. Jo...
Ayuh, Cik Jo...
This isn't a laughing matter.
Ini bukan perkara ketawa.
One wrong move and the whole shoot could fall apart.
Satu langkah yang salah dan keseluruhan pukulan boleh hancur.
This is a really serious issue,
Ini adalah isu yang sangat serius,
and you're laughing?
dan awak ketawa?
Well, I…
Nah, saya…
Oh, dear.
Oh, sayang.
I understand. I'll keep an eye on my crew.
saya faham. Saya akan mengawasi kru saya.
Sure. So take this.
pasti. Jadi ambil ini.
This!
Ini!
This is what I'm talking about! Stop it!
Ini yang saya cakapkan! Hentikan!
Your guys must've learned this stuff from you!
Lelaki anda pasti telah mempelajari perkara ini daripada anda!
Taking care of people in subtle ways!
Menjaga orang dengan cara yang halus!
Inside is a few steps away,
Di dalam adalah beberapa langkah jauhnya,
so why are you taking your coat off for me here?
jadi kenapa awak ambil kot awak untuk saya di sini?
Well…
Nah…
- You seemed cold. - [scoffs]
- Awak nampak sejuk. - [mengejek]
[gasps]
[terkejut]
- Mr. Ji… - Yes?
- Encik Ji... - Ya?
- Gosh, what do I do? - Huh?
- Astaga, apa yang saya lakukan? - Hah?
Don't look at this.
Jangan tengok ni.
Is that…
Adakah itu…
Did it leave a hole? [Gasps]
Adakah ia meninggalkan lubang? [Terkejut]
Goodness. It got a spot right there.
Kebaikan. Ia mendapat tempat di sana.
I'm sorry, Mr. Ji.
Saya minta maaf, Encik Ji.
Oh, well…
Oh, baiklah…
This looks quite nice.
Ini kelihatan agak bagus.
[Jeha] We're about to start shooting.
[Jeha] & Lt; i & gt; Kami akan mula menembak. & lt;
If your condition worsens, 70 or 80 people will have to stop everything.
Jika keadaan anda bertambah teruk, 70 atau 80 orang perlu menghentikan semuanya.
[chattering]
[berbual]
[♪ Pensive music playing]
[♪ Muzik termenung dimainkan]
[phone buzzing]
[telefon berdengung]
DAD
AYAH
Hey, Dad.
Hei, ayah.
Hey.
Hei.
Where are you?
awak kat mana?
[Daeum stammers]
[Daeum terkedu]
I had a makeup test today.
Saya mempunyai ujian solek hari ini.
And now all the cast and crew are having dinner together.
Dan kini semua pelakon dan krew sedang makan malam bersama.
Is that so?
Adakah begitu?
[stutters]
[gagap]
W-Why did you call?
B-Kenapa awak telefon?
Come to the hospital when you're free.
Datang ke hospital apabila anda bebas.
We need to check you before the shoot begins.
Kami perlu menyemak anda sebelum penggambaran bermula.
Dad.
Ayah.
Hanging up now.
Menutup telefon sekarang.
[sighs]
[mengeluh]
That's one hell of a sigh.
Itu satu helaan nafas.
Long time no see, Daeum.
Lama tidak berjumpa, Daeum.
It's been a while, Eunho.
Dah lama, Eunho.
I didn't know you were still acting.
Saya tidak tahu awak masih berlakon.
I didn't know.
Saya tidak tahu.
As well as meeting again like this.
Serta bertemu lagi seperti ini.
I was surprised too.
Saya pun terkejut.
You're on the camera crew?
Anda termasuk kru kamera?
I prefer being behind the camera rather than in front of it.
Saya lebih suka berada di belakang kamera daripada di hadapannya.
Mmm.
Mmm.
Honestly,
secara jujur,
that article about you really shocked me.
artikel tentang awak itu sangat mengejutkan saya.
That article about you really shocked me.
Artikel tentang awak itu sangat mengejutkan saya.
You just…
awak cuma…
Completely disappeared back then.
Hilang sepenuhnya ketika itu.
Could you…
bolehkah anda…
Tell me now
Beritahu saya sekarang
why you had to…
kenapa anda terpaksa…
Do that back then?
Adakah itu pada masa itu?
Daeum.
Daeum.
There you are.
Ada awak.
Mr. Lee.
Encik Lee.
Hello, Mr. Lee.
Hello, Encik Lee.
I'm Jeong Eunho.
Saya Jeong Eunho.
Yes, the new camera team member.
Ya, ahli pasukan kamera baharu.
Yes.
ya.
You two seem to know each other.
Anda berdua nampaknya mengenali antara satu sama lain.
We went to college together.
Kami pergi ke kolej bersama-sama.
I see, you know each other from college.
Saya lihat, anda mengenali antara satu sama lain dari kolej.
Can we talk for a bit, Daeum?
Boleh kita bercakap sebentar, Daeum?
- Right now? - Yes, right now.
- Sekarang? - Ya, sekarang.
Sorry, Eunho. Let's talk more later.
Maaf, Eunho. Nanti kita bincang lagi.
Hang on.
Bertahan.
You changed your number, right?
Awak tukar nombor awak kan?
Can you give me that one?
Bolehkah anda memberi saya yang itu?
Okay. I'll be in touch.
Okay. Saya akan berhubung.
Okay.
Okay.
You two must've been pretty close.
Korang berdua mesti agak rapat.
You were laughing and all back there.
Anda ketawa dan semua di belakang sana.
Doesn't everyone feel close and sentimental
Bukankah semua orang berasa rapat dan sentimental
to their first love?
kepada cinta pertama mereka?
To their first love?
Kepada cinta pertama mereka?
First love?
cinta pertama?
Why are you looking at me like that? You're embarrassing me.
Kenapa awak pandang saya macam tu? Awak memalukan saya.
[sighs] I'm allowed to have a first love, too, you know.
[mengeluh] Saya juga dibenarkan untuk mempunyai cinta pertama, anda tahu.
That guy Jeong Eunho
Lelaki itu Jeong Eunho
was your first love?
adakah cinta pertama awak?
Yes.
ya.
The kind where I couldn't date him because I decided not to.
Jenis yang saya tidak boleh dating dengan dia kerana saya memutuskan untuk tidak.
So he doesn't know your situation, does he?
Jadi dia tidak tahu keadaan anda, bukan?
He doesn't.
Dia tidak.
It's fine to get along with him on set,
Tidak mengapa untuk bergaul dengannya di set,
but you should
tetapi anda sepatutnya
keep a little distance
jaga jarak sikit
if you don't want him to find out about you.
jika anda tidak mahu dia mengetahui tentang anda.
If you don't want him
Jika anda tidak mahu dia
Okay.
Okay.
Seoyoung, Jungwoo,
Seoyoung, Jungwoo,
Eunho.
Eunho.
Also you.
Juga awak.
And Jaein.
Dan pergi.
I guess my dad counts too.
Saya rasa ayah saya juga berkira.
What do you mean?
apa maksud awak?
The lines I should keep from crossing.
Garisan-garisan yang harus saya jauhi daripada terlintas.
It's a bit sad, though.
Ia agak sedih, walaupun.
I know I can't undo what's already happened.
Saya tahu saya tidak boleh membatalkan apa yang telah berlaku.
[♪ Pensive music plays]
[♪ Muzik termenung dimainkan]
I already said how I feel, and you heard it.
Saya sudah menyatakan perasaan saya, dan anda mendengarnya.
As hard and confusing as it is for me,
Walaupun sukar dan mengelirukan bagi saya,
I imagine it's hard for you too.
Saya membayangkan ia sukar untuk anda juga.
I understand what you mean about not crossing a line.
Saya faham maksud anda tentang tidak melintasi garisan.
But after that day… [sighs]
Tetapi selepas hari itu… [mengeluh]
But after that day [sighs]
Tetapi selepas hari itu [mengeluh]
I keep wondering about all the possibilities like a fool.
Saya terus terfikir tentang semua kemungkinan seperti orang bodoh.
What if…
Bagaimana jika…
What would've happened if I wasn't sick?
Apa yang akan berlaku jika saya tidak sakit?
What if Lee Daeum was just an ordinary person?
Bagaimana jika Lee Daeum hanyalah orang biasa?
Then I would've just been a bratty daughter,
Kemudian saya akan menjadi anak perempuan yang kurang ajar,
a friendly colleague and close friend,
rakan sekerja yang mesra dan kawan rapat,
and an actress to a director who can't help
dan seorang pelakon kepada pengarah yang tidak dapat membantu
but feel a spark
tetapi rasakan percikan api
with each other.
antara satu sama lain.
All of that could've come very naturally to me.
Semua itu mungkin datang secara semula jadi kepada saya.
At least that wouldn't have been impossible.
Sekurang-kurangnya itu tidak mustahil.
But right now,
Tetapi sekarang ini,
I'm not someone who can step inside that line.
Saya bukan orang yang boleh masuk ke dalam barisan itu.
You're not about to cry, are you?
Anda tidak akan menangis, bukan?
[chuckles]
[ketawa]
I'm not crying.
Saya tidak menangis.
Never in front of Director Lee!
Jangan sekali-kali di hadapan Pengarah Lee!
[sighs]
[mengeluh]
You know why?
Awak tahu kenapa?
Because I'm picturing you dancing right now.
Kerana saya sedang membayangkan awak menari sekarang.
[chuckles, vocalizes]
[ketawa, bersuara]
Like this.
Macam ni.
[laughs]
[ketawa]
That just dried up my tears!
Itu baru mengeringkan air mata saya!
It feels good, though.
Ia berasa baik, walaupun.
Selfishly saying everything I want.
Mementingkan diri sendiri mengatakan semua yang saya mahu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It seems like the night made me sentimental tonight.
Nampaknya malam itu membuatkan saya sentimental malam ini.
[scoffs] What are they doing?
[mengejek] Apa yang mereka lakukan?
Beats me.
mengalahkan saya.
[Seungwon] They look comfortable together.
[Seungwon] Mereka kelihatan selesa bersama.
I wish they'd be uncomfortable.
Saya harap mereka tidak selesa.
[music ends]
[muzik tamat]
Just enough to match what I felt.
Cukup untuk menyamai apa yang saya rasa.
And that concludes the story of my third marriage.
Dan itu menyimpulkan kisah perkahwinan ketiga saya.
[chuckles]
[ketawa]
There was a certain sincerity to it,
Ada keikhlasan tertentu padanya,
although it had a shady start.
walaupun ia mempunyai permulaan yang teduh.
Ah, so…
Oh, saya tahu…
Are you happy now?
Adakah anda gembira sekarang?
Happy?
gembira?
Well, I'll tell you my next story.
Baiklah, saya akan memberitahu anda kisah saya yang seterusnya.
This one's about my fourth marriage.
Yang ini mengenai perkahwinan keempat saya.
Okay! Let's move on. Anyone else got a fun story?
Okey! Jom teruskan. Sesiapa lagi mendapat cerita yang menyeronokkan?
Doesn't have to be fun,
Tidak semestinya seronok,
just anything to change the mood.
apa sahaja untuk mengubah mood.
Could you
boleh awak
love someone even if you knew they were dying?
mencintai seseorang walaupun anda tahu dia sedang mati?
[Ms. Jo] Someone… [squeals] …who's dying?
[Cik. Jo] Seseorang… [menjerit] …siapa yang mati?
Who is this about?
ini tentang siapa?
Love in White's original story.
Cinta dalam Putihkisah asal.
Hyunsang falls for Gyuwon even though he knows she's terminally ill.
Hyunsang jatuh hati pada Gyuwon walaupun dia tahu dia sakit tenat.
I wanted to know if that's realistically possible.
Saya ingin tahu sama ada itu benar-benar mungkin.
[Ms. Jo] Come on.
[Cik. Jo] Ayuh.
These days, people practically
Hari ini, orang secara praktikal
trade medical records before they get married and all that.
perdagangan rekod perubatan sebelum mereka berkahwin dan semua itu.
Trade medical records
Perdagangan rekod perubatan
Doesn't seem likely.
Nampaknya tidak mungkin.
Right.
Betul.
Hiding it would be a problem if you're in a relationship.
Menyembunyikan ia akan menjadi masalah jika anda berada dalam hubungan.
But falling in love despite knowing it…
Tetapi jatuh cinta walaupun mengetahuinya…
[sighs, stammers]
[mengeluh, tergagap-gagap]
…yeah, that's tough.
…ya, itu sukar.
It's a tough one.
Ia adalah satu yang sukar.
Is that so?
Adakah begitu?
What about you, Director Lee?
Bagaimana dengan awak, Pengarah Lee?
Did you rewrite it as a tragedy because you don't believe in that kind of love?
Adakah anda menulis semula ia sebagai tragedi kerana anda tidak percaya pada cinta seperti itu?
Excuse me, I need the restroom.
Maaf, saya perlukan tandas.
[Seoyoung] What about Lee Jeha as a person?
[Seoyoung] Bagaimana dengan Lee Jeha sebagai seorang?
Could you love someone knowing how it ends?
Bolehkah anda mencintai seseorang yang mengetahui bagaimana ia berakhir?
I'm not sure, but maybe…
Saya tidak pasti, tetapi mungkin…
That's what it takes for it to be love.
Itulah yang diperlukan untuk menjadi cinta.
[sighs]
[mengeluh]
You weren't ready to hear that, were you?
Anda tidak bersedia untuk mendengarnya, bukan?
Ms. Chae.
Cikgu Chae.
[Seungwon] Spoken like a true romance director.
[Seungwon] Bercakap seperti pengarah percintaan sejati.
Or maybe it's something that you blurted out.
Atau mungkin ia adalah sesuatu yang anda nyatakan.
that you blurted out
yang anda nyatakan
because you're really in love.
kerana anda benar-benar jatuh cinta.
Is it you that likes her,
Adakah anda yang menyukainya,
or her that likes you?
atau dia yang sukakan awak?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Are you running out of article ideas?
Adakah anda kehabisan idea artikel?
Okay, then let me ask you this way.
Baiklah, biar saya tanya anda begini.
Are you two into each other,
Adakah kamu berdua saling mencintai,
or are you just slapping
atau adakah anda hanya menampar
a clichéd scandal on top of an already clichéd film?
skandal klise di atas filem yang sudah klise?
A clichéd scandal
Skandal klise
Is it true?
Adakah ia benar?
That you're dying?
Bahawa anda sedang mati?
I said, is it true?
Saya berkata, adakah ia benar?
Are you really dying?
Adakah anda benar-benar mati?
[♪ Melancholy pop song playing]
[♪ Lagu pop melankolis dimainkan]
It's the sea!
Ia adalah laut!
Do you think I…
Adakah anda fikir saya ...
No, we can finish this movie?
& Lt; i & gt; Tidak, kita boleh menyelesaikan filem ini?
Mr. Lee!
Encik Lee!
[Jeha] I don't know how it'll turn out or how it'll be remembered either.
[Jeha] & Lt; i & gt; Saya tidak tahu bagaimana ia akan berubah & lt; i & gt; atau bagaimana ia akan diingati sama ada.
This is Noh Huitae from Npatch.
Ini Noh Huitae dari Npatch.
Would you happen to know these people?
Adakah anda akan mengenali orang-orang ini?
They're graduates here. Starting class of '19.
Mereka graduan di sini. Bermula kelas '19.
That's some insanely realistic acting.
Itulah lakonan yang sangat realistik.
She actually looks like a real patient.
Dia sebenarnya kelihatan seperti pesakit sebenar.
[Jinyeo] I got the feeling you didn't know much about this film.
[Jinyeo] Saya dapat perasaan anda tidak tahu banyak tentang filem ini.
Will you believe what I'm telling you?
Adakah anda akan percaya apa yang saya beritahu anda?
Translated by Yenny Kang
Diterjemah oleh Yenny Kang